1.[config-server]配置中心服务端启动后，通过浏览器访问配置文件获取远程仓库配置文件信息
    http://ip:port/name/profile/label
    name - Github中保存的配置文件的核心命名
    profile - Github中保存的配置文件扩展环境命名  （没有的话：default）
    label - Github中的仓库分支

2.[config-client]每一个SpringCloud微服务应用都可以看作SpringConfig客户端（Eureka、Config除外）。都可以动态获取配置文件

3.[config-client]对于客户端使用优先级更高的<bootstrap.yml>文件用于配置文件的选择读取。

4.[config-client]热刷新。通过添加spring-boot-stater-actuator可以实现配置中心服务端应用不重启。通过某一事件触发，重新访问配置中心
    服务端获取配置文件，重新初始化本地环境。热刷新只可以POST请求。

5.[config-client]代码中远程初始化配置属性